Entonces quítate el vestido.
¿Qué va a hacer?
Dijiste que no me tenías miedo.
Entonces pruébalo.
Quítate el vestido.
No me gusta lo que veo.
Por supuesto.
Él piensa que soy feo.
Todo el mundo lo hace.
Son estas marcas.
No me gusta lo que te hizo tu padre.
Tu no eres...
¿Tienes miedo de él?
¿Asustado?
Ese viejo conejo solo sabe
lastimar a las personas que no pueden defenderse.
Nunca ha visto oscuridad real.
Ahora eres la reina de este palacio.
Prométeme,
no dejes que nadie te falte el respeto.
Alguna vez.
Porque cuando te miran,
ellos me ven.
soy un...
reina?
Prometo.
Buena chica.
Ahora abre las piernas para mí.
¡¿Qué?!
Lágrimas de dragón.
Te curará.
Puedo hacerlo... hacerlo yo mismo.
No te muevas.
dije
no te muevas.
Alejandro,
el rey dragón,
el que todos temen,
ahora está arrodillado ante...
¿yo?